Te paso el enunciado

Debes descargar los datos de aqui: https://insideairbnb.com/get-the-data/ Elegir la ciudad que mas te guste, 
te recomiende que elijas una que te llame la atención, así el proyecto te resulta más interesante. 
Una vez elegida la ciudad debes descargar al menos el fichero  “listings.csv”. Si crees que necesitas otros ficheros de los disponibles 
para el análisis puedes descargarlos también. 
Puedes preguntar dudas en el horario lectivo de soporte de proyecto o enviándome un mensajito. La fecha de entrega es el 7 de febrero, 
solo es necesario que me envies el repositorio en Github. Y muy importante: Este repo además de contener el código, 
debe tener un infome detallando los resultados obtenidosY no subas el fichero de “listings.csv” al repo, 
te dará error Github porque es muy grande.